今日からお世話になります　鹿野千夏です
我叫鹿野千夏  从今天起就受你们照顾了
ようこそ　猪股家へ
欢迎来到猪股家
これ　少しですが
小小心意  不成敬意
あら　いいのに
哎呀  太客气了
本当　美人だな
真是个大美人啊
ばあさんの若いころ　そっくり
简直和老婆子年轻时一模一样
よかったな　大喜　うちが華やかになって
太好了  大喜  咱们家也热闹起来了
そんなレベルの話じゃない
这话说得不对吧
千夏先輩の私服が見れるだけでも　大変なことなのに
能看到千夏学姐的私服就已经很难得了
うちの階段　上ってるし
还在上我们家的楼梯
母さんと台所　立ってるし
还和妈妈站在厨房
お寿司食べてるし
而且还在吃寿司
こんなの耐えられるか
这谁受得了啊
気持ちの整理がつかないままの朝に
没能在清晨好好整理自己的心情
胸の奥がひりついて　たまらなかった
心中泛起一阵难以忍受的刺痛
好きな想いが　あなたを好きという想いが
无法抑制对你的喜欢
あまりにも嵩張ってたから
那份心情在心中不断膨胀
近くて遠い日々に眩暈がした
被忽近忽远时光耍得晕头转向
落ち込んで浮かれての寒暖差に
这样的时光里总会有落差
染められて増えていたこの重みを
让这份感情愈发沉重
絶対に離したくないと
却又让我无比珍惜
胸は痛いくせに　そう叫んでしまっていた
即使心痛如绞 却也想向你诉说这一切
春の中　あなたを見た
在春天与你相遇
見惚れていた　夏模様の中で
在夏天为你倾心
移ろう街と逆に　青のまま募る心
街景随时易 此念不曾移
秋の空　雪が混じった
秋日的天空飘起白雪
その全てがとても似合っていた
这一切的一切 是那样与你般配
よそ見する暇もない忙しい世界を
在这匆忙的世界中
走るように恋をしている
我们奔向爱情
あなたという季節の中で
在有你的季节相遇
「你一定要参加全国大赛」
本字幕由今晚月色真美个人制作 仅供练习使用 请勿用于商业用途
これが約２年も続くのか
这种状态还要持续两年吗
先輩の卒業まで？
还要一直到学姐毕业？
この前まで２回戦進出で大歓喜だったのに
本来说挺进第二轮还可喜可贺
ひとつ屋根の下って　オリンピックレベルだぞ
现在直接就住一起了  根本就是奥运会的难度嘛
大喜君
大喜
お風呂どうぞっておばさんが
阿姨说可以去泡澡了
部屋着
居家服
しかも　風呂上がりで　いつもより色香が…
而且刚泡完澡  那副样子比平常更…
これ読んだら行きます
我看完这个就去
もしかして　それ　今週のジャンプ？
难道是这周的JUMP？
ちょっ…
等…
引っ越しでバタバタしてて　今週まだ読めてないんだよね
搬家太忙了  这周的还没看呢
近っ…
离得好近…
よかったら貸しますよ
不介意的话  我借给你吧
いいの？
可以吗？
もちろん
当然
これ以上近づかれたらヤバいし
要是再贴近点就不妙了
なんすか
怎么了
うん　よかったと思って
嗯  算是松了口气
やっぱり　人の家で暮らすのは緊張するし
在别人家借住果然还是会紧张
親同士は親友でも　私は数回会っただけで
虽然父母是很好的朋友  但我也只是见过几次而已
だから　朝練で見かけてた大喜君がいてくれて
所以  这里有每天晨练都能看到的你
こうして　ジャンプ貸してくれて
还像这样把JUMP借给我
安心した
我就放心了
安心…
放心…
じゃあ　おやすみ
那晚安了
ザイアクカン
罪恶感满满
俺も一応男なんだけど
我好歹也是个男人
先輩は男と一緒に住むことを
学姐和男生一起住
なんとも思ってないんだろうか
她就不会介意吗
だとしたら　俺ばっかバカみたいじゃん
那样的话  不就只有我像个傻瓜一样
っしゃあ
拿下
なんでそんな元気なんだよ
你怎么这么精神啊
落ち込んでる流れじゃないのか
照理说不是应该很失落吗
うれしいもんはうれしいし
高兴就是高兴嘛
浮かれんのも分かるけど
我也能理解你的心情
同居のこと周りにバレないようにしろよ
但同居的事可最好别被其他人知道
えっ
为什么
えっじゃなくて　見ろよ
什么为什么  你自己看吧
かっこいい…
好帅…
そっちじゃなくて　カメラ　引け
我不是说那个  你再好好看看
言ったろ　千夏先輩人気なんだって
我说过吧  千夏学姐很受欢迎
もしあの人たちにバレたら…
如果你们的事被其他人知道了…
動くなよ　ゴール
别动哦  篮筐
にしてもラッキーだよな
不过你还真是走运
親の都合とはいえ　好きな人と一緒に暮らせるなんて
虽说是父母的交情  但能和喜欢的人住一起
案外　本当につきあったり…
说不定真的能交往…
無理だよ
不行的
千夏先輩は１人で日本に残ったんだ
千夏学姐独自留在了日本
そんな覚悟　目の当たりにして
我看到了她的那份觉悟
俺と恋愛してくださいなんて
请和我交往  这种话
もう言えないよ
我怎么说得出口
だから　思ったんだよね
所以  我想过了
俺もこの夏　インターハイ行こうって
我要在这个夏天参加全国大赛
はあ？
什么？
やっぱり
果然
そのくらいじゃないと　先輩と釣り合わないなって
如果做不到那种程度就配不上学姐
お前　１年でインターハイ行くなんて
你小子  才高一就想进全国大赛
歴史を見ても数人だぞ
也不想想有几个能这样的啊
正直　今のお前の実力じゃ…
说实话  以你现在的实力…
そうかもしれないけど
你说的有道理
目指すのは自由だろ
但定目标是我的自由吧
ってことで　もうひと勝負
所以  再来一局吧
休息も練習のうち
休息也是训练的一部分
え～
搞什么嘛
大喜　シングルすっぺ
大喜  来单打吧
はい
来了
あれ　今度は違う人と打ってる
今天在和别人打啊
さっきからずっと打ってなかった？
他不是打了很久？
あいつ　目標決めたら一直線だからな
那家伙  有了目标就只会往前冲
目標？
目标？
今年のインターハイ行くんだと
说是要参加今年的全国大赛
って…
话说…
行けそうなの
这去得了吗
ホント　無茶が好きだね
真是喜欢乱来啊
まあ　確かに結局自分に素直なヤツが強いよな
不过  对自己坦诚的人确实很厉害啊
何事も
不管做什么都是
４５　５６　４７…
45  46  47…
４８　４９…
48  49…
ごじゅう
しんど…
累死了…
けど　もっと頑張んないと
不过  还得继续努力
こんなプレーでインターハイなんて　夢のまた夢だぞ　俺
就这水平还想去全国大赛  简直就是痴人说梦
千夏先輩
千夏学姐
何見てたの
你在看什么
あっ　べ…別に大したものじゃ
啊  没什么
自分のプレーを撮ってもらったので　確認を
我让别人把我打球的样子录下来了  现在在回看
見たい
我也想看
嫌ですよ　恥ずかしい
不要啦  好难为情
いいじゃん
有什么关系嘛
いつも体育館で見てるし
反正天天在体育馆看
見てるの　俺だけかと思ってた
还以为只有我在看她
すごいよね
真厉害
こんなに速い羽根に反応して
这么快的羽毛球都能反应过来
コートの中飛び回って
还能在球场上东奔西跑
いや　まだまだ遅いですよ
还差得远呢
もっと早く１歩目が出ないと　ショットの正確性も落ちるし
第一步还是要更快  不然击球的精度就会下降
追いつくだけじゃなくて　余裕持って打てるようにならないと
不能光追着球打  还要游刃有余地打回去
これじゃ　インターハイなんて…
这种程度  别说全国大赛了…
インターハイ？
全国大赛？
ああ　いや　今のは…
啊  那个  刚刚是…
少しでも結果が出るまで　先輩には言うつもりなかったのに
本来想在拿出成果后再跟学姐说的
言ったね
你刚刚说了吧
えっ
什么
インターハイ行くって言った
你说要参加全国大赛
別に　そうは…
才没有…
じゃあ　行かないの
那你不去吗
私にはあんなふうに言っておいて
明明之前还对我说那样的话
千夏先輩　インターハイ　行ってください
千夏学姐  你一定要参加全国大赛
行きます　行きますよ
我会去的啦
ああ　もう...
啊  真是…
なんで先輩の前だとこうも格好つかないんだ
为什么一到学姐面前就那么不中用
ちょっと待ってて
你等一下
これ　よかったら
这个给你
ミサンガ？
织带？
日本に残るって決めたときに作ったの
我决定要留在日本的时候做的
願掛けというか
算是祈福吧
決意を形にしておこうと思って
将自己的决心具象化
もし　趣味じゃないとか…
你要是没兴趣的话…
いただきます
我收下了
先輩からのプレゼント　しかも手作り
是学姐送的礼物  而且是她亲手做的
一生　大事にしなければ
我要珍惜一辈子
それじゃ　血止まっちゃうよ
你这样绑会压迫血管哦
大喜君も　インターハイ　行ってください
大喜也是  你一定要参加全国大赛
出来た
好了
ほら　おそろい
看  是一对呢
大切にしちゃダメだよ
不用太宝贝它哦
おやすみ
晚安
おやすみなさい…
晚安…
頑張ろう
加油吧
これが切れるくらい
哪怕织带断掉
って思うけど
虽然这么想
こんなん　ますます好きになるじゃん
但这样下去不就更喜欢她了吗
雑念が入るたび　腹筋３０回しよ…
每动一次杂念就做30个仰卧起坐吧
あれ　もう行くの
哎呀  就要去了吗
春休みなのに早いね
明明是春假还去那么早
下っ端なんで　準備とかあって
我是后辈  要先去做准备
少しでも練習したいし
而且想多练一会
いってらっしゃい
路上小心
いってきます…
我出门了…
なんか　夫婦みたいだな
感觉像夫妻一样
何してんの
你干啥呢
雑念と戦ってんだよ
在抵抗心中的杂念
雑念？
杂念？
インハイ予選も近づいてるんだ
离全国大赛的预选也不远了
気を引き締めないと
必须绷紧神经
さては　あの女バスの先輩となんかあったな
看来是和那个女篮的学姐有关吧
当たった？
猜中了？
何があったの
发生什么了
別に
没什么
スマホのロック番号　特定した？
你搞到她手机的解锁密码了？
ストーカーか
变态啊
マズい　雛に同居のことバレたら
不好  如果被雏知道我们住一起的事
絶対面倒なことになる
一定会变成麻烦
なに　その面白展開
这什么有趣的展开啊
これはある１人の男の恋物語なのだがね
这是某个男生的爱情故事
彼はバド部で…
那个男生是羽毛球队的…
あいつか…
是那货吗…
あいつだ…
就是他…
なんとか隠し通さないと
得想办法瞒过去
家に財布忘れて…
你把钱包忘在家…
どっかに落としたと思ったんだ
我还想着掉哪去了呢
拾ってくれてありがとうございます
谢谢你帮我捡回来
どういたしまして
不客气
あ　今の俺
啊  我刚刚是不是
感じ悪かった？
让她不高兴了？
会話できるなんて　成長したな
居然能说上话了  长大了呢
こいつ…
这家伙…
お前　ホントそういうところ下手だな
你还真是不擅长处理这种事啊
同居のこと秘密にしたいって　先に話しとけよ
要是不想让别人知道你们住一起的话  就先打好招呼啊
それどころじゃなくって
我哪顾得上啊
やっぱ　マズい？
果然还是不太好吧？
マズいっていうか
与其说是不太好
そんな急に避けられたら
突然这样被你回避
隠したいってことは　私と同居するの嫌なのかなとか
你想瞒着这件事  是不是不想让她住你家
最悪　私と関わりたくないのかなって思われてもおかしくないかもな
甚至可能会觉得  你是不是不想跟她扯上关系
むしろ逆なのに
全都是相反的情况啊
君たち
你们几个
なんですか
怎么了吗
これ　運ぶの手伝ってくれ
帮忙搬一下这些吧
来週の入学式で使うからさ
下周入学仪式要用的
俺らも新入生なんですけど
可我们也是新生啊
そうか　おめでとう
是吗  那恭喜你们了
聞いちゃいねえ
根本没在听啊
ああ　君たちも
啊  还有你们
頼んだぞ　運動部
拜托了  运动部
早いとこ説明しないと
得趁早说清楚
先輩と関わるのが嫌だなんて　勘違いされたくないし
不想跟她扯上关系什么的  不想让她误会
あの　俺　もう１つ持ちます
那个  我再帮你拿一个吧
ありがとう
谢谢  不用了
思ったより　怒ってらっしゃる
感觉比想象的要更加生气啊
昇降口でいいの
放在鞋柜那边吗
はい
是的
いや　きっと空気読んで　他人の振りしてくれてるんだ
不  肯定是为了照顾我的感受  所以才装作不认识
まさか　あれで嫌われるなんてことは…
该不会就此讨厌我吧…
面白がってるだろ
你这是在看热闹吧
あの　千夏先輩ですよね
那个  是千夏学姐吧
うん
嗯
１つ 質問してもいいですか
我能问你一个问题吗
うん…
嗯…
先輩って彼氏とかいるんですか
学姐有没有男朋友
バカ
这个笨蛋
いないよ
没有哦
あいつ　なんであんな謎の度胸あんの
那家伙哪来的胆子啊
初対面の先輩に聞く質問か
对刚认识的前辈问这种问题
ほら　新体操部だから
艺术体操队是这样的
そういうこと？
重点是这个？
欲しいとは思わないんですか
你不想交一个吗
一緒に帰ったり
一起回家
遊びに行ったり
一起去玩
今は部活で精いっぱいだから
我现在想把精力放在社团活动上
自分でぶっ込んどいて気まずそうにすんな
你自己要问的  别一脸尴尬啊
それに　そう言われることくらい　分かってたし
而且  我早知道她会这么说
おっ　部活組か
啊  是社团的
偉いな　春休みまで
真了不起啊  春假还来训练
…の休憩にパシられたんですけど
我们是休息的时候被老师叫来干活的
偉い　偉い
不错  不错
そういえば猪股　湯浅監督が褒めてたぞ
对了猪股  汤浅教练还夸你来着
最近　羽根に重みが出てきたって
说你最近打球有力道了
ホントですか
真的吗
おう　高校でも戦える体になってきたって
是啊  还说你身体已经能适应高中的训练了
次のインハイ予選のメンバー入りも　期待できるって言ってたぞ
照这个势头  说不定还能入选全国大赛的预选名额呢
聞きましたか　先輩
听到了吗  学姐
戻るの早っ
走得好快
ねえ　あの２人ホントに何かあった
喂  那两个人到底怎么了
めちゃくちゃ嫌われてない？
这不是被讨厌了吗？
俺は思ったよりお似合いかもしれないって思ったけど
我倒觉得他俩比想象中的更般配
気合入ってんな
很有干劲啊
高校入学近いからな
毕竟要升高中了
ありがとうございました
感谢指导
なんか　一周回ってムカついてきたな
总感觉  有些生气
俺だって　本当はオープンに
我也想光明正大地告诉大家
なんなら　自慢して回りたいのに
如果可以的话  我还想跟别人炫耀呢
大丈夫？
没事吧？
うん
嗯
心配そうだな
看起来很让人担心啊
でも　話しかけられないよな
但也没法去搭话
関わりない他人だし
毕竟你是个陌生人
意地悪い
心眼大大滴坏啊
大丈夫ですか
没事吧
さっき　転んでたから
刚刚你不是摔倒了
大丈夫だけど
没事
知らない人の振りするんじゃなかったの
不是要假装不认识吗
すみませんでした　いきなりあんな態度取って
真对不起  突然那样说
やっぱり同居してるって恥ずかしいのもあるし
果然我还是觉得住一起很害羞
先輩は思ってる以上に影響力あるから
而且学姐的影响力比我想象的要大
周りにバレたらあることないこと騒がれて
要是被其他人知道了肯定会引起不小的骚动
部活どころじゃなくなると思って
这样的话就没办法专心于训练了
それで…
所以我才…
えっ　理由ってそれ？
就因为这个？
それ以外に何が
不然还能有什么
なんだ　私てっきり…
什么嘛  我还以为…
あの新体操部の子のこと好きだからかと思った
你喜欢那个艺术体操队的女孩子呢
はい？
什么？
だって　あの子の前で他人の振りしだしたし
因为你要在她面前让我们装不认识
あれは…
那是因为…
彼氏いるのって聞かれたのも
她还问我有没有男朋友
彼女も大喜君が好きで
我还以为她也喜欢你
探り入れられてるのかなとか
所以才来试探我
好きな人に同居のこと隠したいのは分かるから
我也能理解  不想喜欢的人知道自己和别的女生住一起
怪しまれないように大喜君と距離置こうと思って
所以  为了不让别人起疑  我就想着和你保持距离
最悪　納屋で寝るとか　激安物件検索してみたり
再不济就去住杂物间  或者去找超低价的公寓
じゃあ　今までのは
那她之前的表现
俺と雛に気を遣って？
是为了照顾我和雏？
ヤベッ　かわいすぎる
糟糕  太可爱了
先輩　バカでしょ
学姐是笨蛋吗
なっ...
你…
笑いすぎ
你还笑
いや　だって…
不是  因为…
もう知らん
不理你了
すみません
抱歉
みんな　入学　進学おめでとう
祝贺各位新生入学
忙しい時期ではあるが　インターハイ予選が近づいている
现在正是忙的时候  但全国大赛的预选也近在眼前
来週から部内戦を行い
下周开始会进行队内赛
出場メンバーを決めるから　そのつもりで
从中选拔出赛人员
はい
是
インターハイまでの道は遠いな
进全国大赛还任重道远啊
部内でレギュラー入り　そして地区予選でベスト１６
先要在内部当上正式队员  然后要在地区打进前十六
県予選でベスト２にならないといけない
还必须在县预选赛拿到前二
少なくとも　この前　県３位だった２年の針生先輩には勝たないと
至少得战胜之前获得县季军的针生学长
逆に言えば
换句话说
針生先輩に勝てば　インターハイも見えてくるんだ
只要赢了针生学长  还是有机会进全国大赛的
分かりやすい目標だよ
简单明了的目标
ちなみに今までの戦績は？
那你的战绩呢？
聞くな
别问了
ってか　今日ギャラリー多くね
话说  今天围观的有点多啊
高校入学組の部活見学だろ
都是新生来参观社团活动的吧
とは言っても　ほとんどのお目当ては…
虽然这么说  但大多数人的目标是…
年々ファンが増えてくシステムだな
每年都在涨粉啊
で　残りの人のお目当ては…
至于其他人的目标…
すばらしい
太美了
蝶野さん　すばらしいわ　ワンダフル　ビューティフル
蝶野同学跳得真是太美妙了
我が部の星　新体操の女神がほほ笑んだ子
简直就是我们队受艺术体操女神眷顾的大明星
日本一目指して　一緒に頑張りましょう
让我们以登上日本第一为目标加油吧
さすが　期待されてるな
真不愧是被寄予厚望的人
先輩として立場ないよね
我们这些前辈都自愧不如啊
全中４位でしょ
据说是全国初中第四
お父さんも　体操の元日本代表らしいし
她爸爸以前好像是国家队的
選ばれし者って感じだよね
有种天选之子的感觉呢
観覧料２０００円
观赏费2000
払えるか
谁会付给你啊
熱烈な視線送ってたくせに
亏你视线那么强烈
送ってないし
我才没有
美しいものに目を引かれる気持ちも分かるよ
我倒是能理解你的目光被美丽事物勾去的心情
自分で言うな
你还真有脸说
なんで　お前はそう…
你怎么总是…
すごいね　体操部
真厉害啊  体操队
ねっ
是吧
さっ　練習練習
好了  训练训练
いかん　いかん
不行  不行
ああいうところ見られるから　千夏先輩に勘違いされるんだ
要是那个样子被看到  肯定又会被千夏学姐误会
引っかかった
上当了
雛　なんでここに？
是雏啊  你怎么在这
家　反対だろ
你家是反方向吧
それがね　有名な整体師さんが東町のほうにお店出したらしくて
我听说有个有名的按摩师在东町开了家店
ああそれ　俺んちの近く
那里好像离我家很近
ってヤバくね
不对啊
もし雛に千夏先輩が猪股家に入ってくところを見られたら
要是被雏看见千夏学姐进了我家不就完了
早く雛を連れていかないと
快把雏带走吧
先輩はまだ学校のはず
学姐现在应该还在学校
混まないうちに行こうぜ
趁现在人不多就赶紧去吧
うん
嗯
あっ
啊
かわいい
好可爱
おい
喂
修平おじさんに似てる
长得好像修平大叔
この場の誰も分からないやつ　やめろ
别突然冒出一个不认识的人名啊
バイバイ
拜拜
これだから　早生まれＢ型末っ子は
我就说吧  第一季度出生的B型血老幺就是难搞
まあでも　雛は事情を知らないわけだし
不过  雏也不知道内情
おいしそう
好好吃的样子
わざとだろ
你故意的吧
粒もある
还有红豆
分かった　おごってやるから早く整体に
我知道了  我请你就是了  赶紧去按摩
いらない
不用了
お前　自分の顔見てみろよ
你要不看看自己的表情
だって　１日の摂取カロリーオーバーしちゃうもん
因为吃了的话今天的卡路里摄入就超标了
糖質がなあ　１個４０グラムだとしても…
糖分啊  就算一个只有40克…
いつもそんなこと考えてんの
你一直都在考虑这些吗
当然でしょ
那当然了
体重が数百グラム増えるだけでも　動きが鈍くなるし
就算体重只增加了几百克  动作也会变得迟钝
それを戻すためだけにトレーニングするのももったいないし
要想恢复还得训练  浪费精力
そこからケガやスランプにつなげたくないし
也不想因此受伤  然后进入瓶颈
私　頑張るの得意じゃないし
我又不是那种擅长努力的人
我慢して済むなら　我慢しないと
既然忍住就能解决  那就必须忍住
何　その顔
你那是什么表情
いや　かっこいいなって思って
就是觉得你很了不起
そうは見えないけど
还真看不出来
だって　たい焼き我慢するのも十分偉いのに
因为忍着不吃鲷鱼烧就已经很厉害了
それを頑張りと思わないって
你却不觉得是努力
普段から自分に厳しい証拠だろ
可见你平时就对自己很严格
そういう普通の基準の差が
一想到我和比我厉害的人之间
俺より強い人たちとどれくらいあるんだろうって考えると
光是对普通的标准都有如此大的差距
少し不安になって
我就有点不安
それと同時に　その中で戦ってる雛は
同时也觉得  在那种高标下准努力的雏
やっぱり　めちゃくちゃかっこいいなって
真的非常帅气
どうした　急におセンチになって
搞什么  突然这么感性
やめろ　１人冷静でいるな
别这样吧  就我一个人头脑发热
もう二度と言わん
我再也不说了
でも　大喜先輩のほうがかっこいいっすよ
我倒觉得大喜学长才更帅呢
高嶺の花の千夏先輩に果敢に話しかけて
居然能鼓起勇气跟高岭之花的千夏学姐搭话
あおってんだろ
故意气我是吧
あっしにできることがあれば
您要是有什么需要
なんでもおっしゃってください　兄貴
尽管分我小弟我吧  大哥
まず　そのキャラやめろ
能不能先别给自己添人设了
それに　協力したところで　なんの得もないだろ
而且就算你帮我  也没有什么好处吧
それはそうだけど
话是没错
しかしですね　旦那　さっきの話じゃないですけど
但是老哥  这次可不一样
誰が旦那だ
谁是你老哥
大喜殿の挑戦する姿勢は　私もかっこいいと思うから
我觉得大喜殿下迎难而上姿态也非常帅气
親友としては　勝利をつかんでほしいんだよね
作为你的好友  我当然希望你能赢啦
雛　どうした　１人で急におセンチに
雏  你怎么也突然这么感性
ちょっ…ストップ
等…别回头
千夏先輩と…針生先輩
千夏学姐和…针生学长
君はどんなふうに歩いていくのかい
你想如何迈出这一步
この先を描く未来を担い
又该如何去描绘自己的未来
順風満帆な航海じゃ
若是前方一片风平浪静
何も感じ得なかった僕がいたんだ
便会感觉有些怅然若失
いつもの交差点　花通りの向こう
在熟悉的路口 开花小径的对面
まだ白く染まる息が落ちて
从口中呼出白色的气息
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
头顶的那道航迹云
追いかけ走った　消えちゃう前に
在其消失之前向它跑去
たまによそ見しちゃうけれど
虽然有时会心不在焉
遠回りしたって行こうぜ
但就算绕远路也要继续前行
はんぶんこにした音を分け合って
将音符一分为二 彼此分享
２人で口ずさんだ歌を覚えてる
两人一起哼唱这旋律
無我夢中になっていた
我已沉醉其中
バイバイの代わりを探していた
寻找代替道别的话语
いつのまにか
不知不觉中
僕ら大人になってしまうまでの黄金の日々も
我们那闪耀的青春时光
瞬間が全部愛おしかった
每一刻都是那么珍贵
振り返る暇もないまま
却也无暇回望
言えなかった言葉は今も
那至今未能出口的话语
そうやって僕ら　アオに染まっていく
我们一起将其染上青春的色彩
次回
下一集
ちー
小千